este programa hace una tabla de multiplicar y la imprime en consola.
gracias a yargs tenemos la opcion de poder agragarle el numero que nosotros querramos para hacer la multiplicacion. "Llamado base".

Invocamos la bandera de base de la siguiente forma "--base = 1"

Y tambien podemos elegir si queremos que la tabla se imprima en consola con la bandera l "-l".

Para ejecutar el programa seria de la siguiente manera.
node app.js --base = 1 -l

Aclarando que la bandera de l es completamente opcional.